遥か空いてる祈りで 流れてく涙の粒
迷いなく包み込む 温もりに出会った
真っ白な雪のように どこまでも素直な言葉
鉄の羽根纏った 僕を動かしてく
傷つくたびに優しくなれる
君で守り抜きたい願いはひとつ
時を越え刻まれた悲しみの記憶
真っ直ぐに受け止める君の光のせい
あの日胸に灯った 永遠の炎
深い山に解き放って 自由の扉開いてく
強く果てない未来
冷たい緑の月に 射し出す心の影
寂しげにつぶやいた 君のそばにいたい
真実と向き合うこと 教えてくれた勇気は
僕を駆け巡って 夢に目覚めてゆく
触れ合う気持ち 離れないように
叱り飛んで 確かな想い貫いてゆく
金の海に高くした 空白のページ
君だけが知っている 本当を僕に見せて
吹き荒れる切なさに 生まれゆく誓い
もう何も怖くもないよ
盗んだ視線逸らさずに
大切な今始める
壊して悲しみの記憶
真っ直ぐに受け止める
君の光の戦士
あの日に胸に灯った 永遠の炎
深い闇 解き放って
自由の扉 開く
強く果てない 身をきっとここから
運ぶこと続く 衝突 衝突
喪失は絶対でいとって
高評価が弾むほどの衝動
私が必要でしょ
今夜く熱く焦がすわ
信じない奇跡
切り開くは不死鳥の炎
解いてあなたの毒の
高く高く 片腰に光を見せて
Flashback Flashback 許さない
It's a race 進み続けろ
尽きるまで 何ると
不安不死鳥の炎と 挑み続けろ
Flashback Flashback 片腰に光を見せて
確かに一連進み続けろ
おめでとう!
ここまでが流れでございます
グッズを一緒に
グッズをね
紹介させて頂きたいと思います
リアクションなどをおのおの取って頂いて
ありがとうございました!
おめでとうございます!
誕生日記念グッズもラインナップが
揃っています!
あれ?
ちょっとあれが
あれ?あれ?
ちょっとなんか
持ってませんよ!
持ってます!
というわけで、まず一つ一つぼかすしていきましょう!
はい!
まずは、こちら!
ポルカのね、初めてのダーキ枕カバーになっております!
すごい、かわいい!
ちょっと、パーツ履いてません?
あれ、マリアスじゃないですか?
いやいやいや、ほんとだ!
え、その部屋着だよ!
あ、部屋着だ!
だって、ねねとかだってこういう部屋着だ
あ?
ねねとかだよ!
あ、ちゃうちゃうちゃうちゃうちゃうちゃう!
ステイ ステイ ステイ
人のチャンネルだからってやりたい放題 チャンネルして
お前 シャツで寝たらシワつくぞ
おい やめろよ マジです
写真撮影用かもしれないですわ
なるほどね
というわけで 初めて 抱き枕 カバー出します
表が通常衣装で 裏は可憐シャツになってます
可愛い
はーい ありがとうね
次いった
バッシリセンター ありがとう
続きまして ドン
こちら 歴代衣装のポルカランダム ラバースラップです
かわいい
これまでの衣装のラバーストラップ
こちらのめめめ先生に描いていただきました
かわいい
お楽しみです
ありがとうねみんなリアクション本当に100点判定です
続きましてこちら
なんだ?
これも宝物思い出パインダー
いいね
これですね最近みんなも得点でチェキ風のブロマイドカード出したりしてるから
そういうの入れられたり
あとはほろかも入るサイズになっていますので
- もういいですね - ぜひぜひいろんな思い出しまわってくださーい
- 持ってこい - 持ってこい、しまわってくださーい
はい、そして続きましてはこちら!
- ポルカのしっぽキーホルダー - えー、かわいい
一周して流行ってるからね
- ポルカのしっぽ型のキーホルダー - 確かに確かに
- 平成レトロみたいな感じか - 平成レトロみたいな感じで出ております
はい、こちらも付けてくださーい
そしてボイスも出ます、ボイスはこちら!
- じゃーん、SFRボイスです - 平成なの?
はいえっとまぁ彼者2のポルカーズでちょっとなんか タイトルもなんか狙ってるじゃねーよ
ああああああなんで今日同期読んだだろうっていうのを一瞬思った今恥ずかしくなった
ここ今正月になってます
えっとそいで asmr というか抱きあがらカバーとイラストの関係がある シナリオになってます
こちらチェキ風グロマイドカード数量検定が直筆メッセージ
箱押し複製サインになっております
通常が箱押し複製サインとメッセージ入りでございます
フルセットぜひぜひ買っていただいた方には
特典ボイスとしてスヤスヤポルカのね
添い寝ボイスというか
一緒に寝ようねみたいな感じ
なんかちょっとそういったボイスにあってこっちも asmr になってます
恥ずかしいなぁ みんなであるのこれ
なんかエッチな女になって
すいませんすいません 新年もね皆さん改めてこれからよろしくお願いします
というわけでね今日はみんなで最後一緒に歌うために呼んできたということで準備していきまーす
いっしょ
熱いパフより天気次第のエチュード
まるでエモいガーズ叫べ気分は最高
叫べ気分は最高
終わるか 終わるか
言いたくて離さないでなんてね
重たくなっちゃって困るわ
いつの日かエピローグを一緒につつろう
きっと約束よ
ライブゴーゾーンどんな未来か見に行こうよ
なんて自由だ笑っちゃうよ
ねえホログラムよりもさ
人生のスポットライト
ここが特等席